tutti buonasera a tutti per questa live
serali
buonasera a tutti e il titolo un po
provocatorio ma cerchiamo di capire poi
come viene come funziona vediamo che si
iscrive per primo e chi scrive
soprattutto per primo per adesso non c'è
nessuno quindi faccio una live come con
me stesso o ge90 scritto nadir bene bene
nadir due però è uno collegato in cui
descrivono quale vedo dura allora
significa fare gli altri ciò che non
vorresti fosse fatto a te cerchiamo di
approfondire carmen ha né il sandro tao
tao va bene elohim 382 marina ha il
vinto la possibilità della fiera c'è la
giusto ge90 che non so se sei uomo donna
ma va bene tutto qua non ci
formalizzasse uomo donna ge90 giusto per
capire che al marocco come devo vestire
e chicca verde benissimo ad onna ok va
bene data marchigiana scales tiziana
schemi phonix lux debora debora
santinato ciao deborah è un po di debora
santinato e la debole che conosco io
bonamico domani è venuta una volta un
corso torino
hai cantato o no o sbaglio o confuso
tempo qui le debole non si capisce più
quante debole ci sono al mondo
allora vediamo un po se debbo la
sentinate questa con un e questa sarà
un'altra debora a ok ok no perché adesso
non vedevano foto su un po cercato
comunque file e quando torni a torino
allora debora santinato fra gli altri
ciò che non vorresti ce la fai agli
altri ciò che non vorresti fosse fatto a
te
cosa significa significa che questo è lo
strumento più utile che abbiamo per
somministrarci delle emozioni verso
ministro delle emozioni buonasera a
tutti francesca blue sky perché
ovviamente quand'è che siamo felici
intanto hanno posto di felicità domani
sera
imparerete come conquistare la felicità
ancora pochi curva lo ripeterò bene da
torino domani sera alle 20 45 in corso
trento a 13 c'è il mio seminario come
conquistare la società il fermento 333
15 11 703 possono disse riesco comunque
preistoria presto aqu che prescriva una
serata memorabile al qualche dito nello
vecchio ci voleva con debola bene bene
c'è anna che ti aspetta
eccolo di anna vede esce debole entra
anna anna debora la coppia dell'uomo in
legno scherzosamente ovviamente cervello
sebbene il domani esatto la coppia del
nuovo millennio del terzo millennio
debole anna ciao samantha amante david
ei miei figli e più appena depositati
sul sagrato della chiesa di don matteo
ma lo scrivono anche da lì e che ormai
anche dentro la culla scrivono allora
cosa vuol dire è esatto sembra un contro
dicevamo sembra un conto come del
comandamento nole gesù diceva non fare
agli altri ciò che non vorresti fosse
fatto a te invece fai agli altri ciò che
non vorresti non vorresti fosse fatto a
te cosa vuol dire vuol dire che è un
modo per somministrati
perso vista delle emozioni hai paura di
essere abbandonato abbandona per primo
non è immorale non è vero non è non è
non è assolutamente non è immorale e
moralismo a parte che la morale e
rispettare impegni presi semmai è etica
la cosa però è per dire che se il tema
l'abbandono mi son ministro io abbandona
perché quando uno stimolo se non
somministriamo da soli passa a una
metamorfosi di jean passa da rigenerante
ad appagante cioè che potenziano se io
temo l'abbandono per dire e lo subisco
ea volte meno ancora di più l'abbandono
successivamente avevo ancora di più
paura di essere abbandonata per di più
paura di essere lasciato questo è quello
che succede o anche rifiuto certo ho
anche come dire la vergogna
il complesso di vergogna il
[Musica]
rifiuto vergogna e la paura di essere
condizionati di essere costretto a fare
delle cose che non vorrei fare insomma
sono tutte delle delle cose che ci che
ci impediscono fondamentalmente di
essere di essere felici sono i vincoli
gli impedimenti alla felicità perché ci
condizionano nelle situazioni e quindi
vanno depotenziati è il modo migliore
per le potenziali e auto somministra
cioè tutti gli stimoli che vengono
somministrati deliberatamente vanno a
ridurre il problema o per papi per primi
la parola d'ordine peppa pig dimmi se
vuoi la cosa devi dirmi la parola
d'ordine per papig per papin che se vuoi
la chiave deve dirmi la parola d'ordine
per papic non so se pepe pygmy sente sì
che card a lamone al gardaland e non ti
do la parola d'ordine
il tuo nome e va beh insomma per papi
qua è la parola d'ordine di opera dove
se voi la chiave di mira parola d'ordine
per propri no ma nella 1a no l'uno e un
saluto comunque dai eppan a perché è
venuto è messa un altro per papi e tu
dimmi la pomodoro per papig va bene non
mi dice paolo dt ti lascerò per primo mi
son o no ma per papin pacco restituito
cos'è il palco restituito che è pacco
restituito
cosa vuol dire pacco restituito
il parco sostituito comunque andiamo
avanti col discorso non ci capisco più
niente non ci capisco più niente per
papi non so se sei tu o se qualcun altro
comunque peppa pig o se un troll o sei
dimmi il nome vabbè comunque andiamo
avanti col discorso allora vediamo un
attimino di capire esattamente di capire
esattamente allora se noi vogliamo se
noi vogliamo superare diciamo così un
turbamento dobbiamo autosomministrarsi
con lo stesso turbamento e potremmo dire
è una sorta di cura omeopatica però la
differenza fondamentale è che lo stesso
stimolo dobbiamo dobbiamo somministrarci
lo noi e quindi quali quali sono i vari
blocchi diciamo così che ci possono
condizionare
beh sono intanto il non sentirsi
adeguati questo è un blocco è
fondamentale non sentirsi adeguati come
dicevo oggi come maschio come femmina
che un uomo come donna e quindi sentirsi
bloccati nella conquista o nella
capacità di decidere
questi sono due blocchi che che possiamo
vivere altri blocchi
diciamo che possiamo vivere sono delle
paure la paura di essere rifiutati la
paura della vergogna di fa di di
vergognarsi a fare delle cose qui ne
vergogna di essere colti in fallo
esempio non ti sei mai vergognata eden
evelyn ad esempio di essere colta in
fallo essere colti in fallo
una paura che molte persone hanno la
paura non esiste dedicata però di essere
presa in fallo tu potreste avere in
questa paura di essere prese in fallo e
poi diciamo la paura di essere
condizionata dagli altri cioè da paura
di essere condizionati ad esempio a
dover fare delle cose che non vorremmo
fare o non fare delle cose che vorremmo
fare uno dice 9000 cerca un dizionario
della steda ste robe pensa ad esempio a
che ne so alle scelte scolastiche quanti
ragazzi o uomini famosi perché poi a 19
anni uno dice basile scelta
dell'università a 19 anni se non s'è più
bambini si è così iscrivetevi chi fosse
di milano non chi fosse di caltanissetta
chi fosse di milano per caso e volesse
iscriversi al gruppo di milano c'è il 3
4 6 6 7 07 09 946 quindi mandato un sms
un gruppo whatsapp che la gestiscono i
miei due figli davide e samantha sono
figli niente avete samantha ovviamente
quindi mandate mandate la mail ai miei
due figli che lo infileranno dentro un
gruppo per di milano
sì perché ormai non so se sapete che da
da ieri da questo da ieri sera david e
samantha sono miei figli eh sì sì ho
cercato di disfarsene lasciando via don
matteo sulla chiesa ma don matteo magari
spiriti indietro mi sono trovato del
parco mi sono tolto il pacco restituito
il pacco restituita che il par palco
allestito ecco è vero il parco
restituito sono samantha e maschera e
samantha e davide domati ho fatto ma
resto il pacco è però mandato pacco sul
sagrato della chiesa e don matteo mi ha
restituito il pacco
e allora mi sono beccato il pepita d'oro
leggi pepita d'oro 2 finita qui da d'oro
ok grazie petita rialzate non ho letto
un complimento mi fa piacere
pepita d'oro sito nient'altro quindi
essendo conversione tout quindi grazie
pepita quindi stanno dicendo un'altra
cosa
buonasera andrea salina quindi abbiamo
detto la poli di essere condizionati a
fare delle cose che non vorremmo fare ad
esempio pensa dicevo pensate a quanti
uomini praticamente perché poi uno dice
sono ragazze a 19 anni sono grazie 19
anni se un uomo va a votare e maiali
nella scelta dell'università vengono
condizionati dai genitori ma addirittura
e quanti uomini o donne diciamo sì non
di 19 anni ma anche di 30 anni vengono
condizionati dai genitori nella scelta
del partner
quanti quanti vengono condizionati dai
genitori nella scelta del pana
tantissime e questi diciamo e questi e
queste persone che vengono condizionati
diciamo così nella scelta del partner
non hanno non hanno possibilità cioè da
bambini di 40 esatto sono dei bambini
qua è nei bambini 40 anni però il
condizionamento che un posto il
condizionamento agisce anche riusciamo
ti rende infelice perché ai sei
condizionata 6 condizionata anche se ai
40 anni anche se nei 50 ad esempio nella
scelta del par nel complesso più presto
di condizionamento molto molto cioè
molti uomini se la fidanzata non va bene
la mamma non va bene anche a loro cioè
vabbè per andarci a letto magari sì però
per sposarsi avere il consenso da parte
della mamma
ecco il video che hanno dipendenza marco
zin grazie marco iscritti al canale
semino bene crudi essendo bene max ma
max è un altro sto meglio
non capisco profumo più per cui bambini
se stesso come reni donati ma si succede
succede però questo diciamo questo
condizionamento dagli 11 anni poi si si
si manifesta in casa non so è senza
personalità ma è di un imprinting
vissuto hai dei figli
adesso non pensavo dove sono finiti
quarto è la domanda che hai fatto a
segno ben i figli sì sì ho provato a di
farmene vado matteo non li vuole che il
calcio non so dove vuole da mattia c
qualcuno scelga la bionda e la buona
sera silvia la bionda quanto tempo
assoluto con le mamme italiane il
condizionamento si vive e si vive molti
ma anche però boccadamo e diciamo
tendono a
diciamo lasciarsi condizionare
fortemente dai genitori poiché ciò più o
meno anche ad oggi in qualche modo però
cercherò di sistematizzare un po quindi
abbiamo detto che diciamo troviamo in
sentirsi inadeguati con il maschio come
femmina con ruolo come donna per
riconquistare opzione decisionale
tendiamo abbiamo poco serve poter essere
rifiutati paura diciamo così la vergogna
vergogna ad esempio di fare delle cose
fatte male rispetto ad altri perché
siamo stati confrontati in modo negativo
rispetto alla guerra quella bambina di
come la bella come si sta bene tu sei
una stracciona guarda quello che che
brava a scuola tu sei un somaro
eccolo lì invece brava scuola ti metto
le orecchie d'asino e ti faccio andare
ti porti in giro per tutta la scuola
turno le orecchie d'asino ad esempio e
poi appunto la paura di essere
condizionato perché siamo stati
condizionati da da piccoli praticamente
e poi ovviamente ci sono altre paura la
paura di essere abbandonati la parola i
sensi di colpa la disistima napoli di
essere giudicati male
e poi ci sono i rammarichi noi delusioni
profonde di rammarichi per i rammarichi
per diciamo rimpianto di non aver fatto
certe cose tu hai sempre questo
rimpianto di non aver fatto certe cose
oppure il risentì mail rimosso di non
avere fatto altre cose oppure ad esempio
una per cosa che si può verificare è il
rancore la rabbia la rabbia ad esempio
con se stessi quindi ci sono ho i miei
figli che comunicano tra loro quando li
vedo andare d'accordo stia ragazzi mi fa
molto piacere mi sono svenato io per
loro io ho l'unico rimpianto è aver
iniziato prima a farmi i fatti miei e
pensare a me stessa e quello è un
impianto ad esempio è un rimpianto che i
rimpianti generano rammarichi non
generano dei dolori profondi dei dolore
perché ormai è di manziana e non l'ho
fatto prima ho iniziato a fare questo da
anziana e quindi non ho più non ho né
rimorsi né pentimenti invece silvera
bionda si lascia andare a una né rimorsi
né rimpianti né rammarichi né pentimenti
grande silvia la bionda e poi appunto
c'è chi teme ad esempio il giudizio
degli altri ad esempio c'è chi invece
teme il giudizio insomma sono tutte
quelle cose che
e quindi come come fai a depotenziare
questa roba è un modo è quello di
iniziare a somministrarono iniziare a
somministrarlo alle altre persone quindi
fai agli altri ciò che non vorresti
fosse fatto a te perché devi iniziare a
silvia la bionda è molto soddisfatta un
bel restituisco tutto c'è un bel vi
restituisco tutto ci sta
allora vediamo voglio vedere se siamo
avete scritto a sufficienza puttanate
per entrare nel nell'ala nella tendenza
ma mi sa che avete scritto troppo pochi
puttanate ancora continuato a scrivere
minchiate ragazzi che in tre anni in
tendenza
dai su tanto se specializzati in stile
minchiate allora da davide ok
no non intendo quello che moneta ma non
intendo proprio fare delle auto
somministrazioni rita marghe lady k
peppa pig che a dorm aperta p quale
quella che scrive qua o alta per papig
dai via né minchiate ragazzi scrivete
puttanate che tanto così sabbia non si
accordano ti stai avvicinando cosa peppa
pig allora si sa se puttanate lascia
teresa stata anche il like we serve
anche lasciare like allora quindi mai
riusciamo a capire che stiamo diciamo il
nostro corpo e per papig e la maiala e
kiwi che si è una maiala per papig tappa
per gli in chat
ansa per dire sempre una maiala no non
lo so se quella che penso io deve
dirmelo perché se quello che penso io e
deve dirmi il nome però il nome anche di
battesimo cioè perché sennò hong kong si
chiama peppa pig e quindi ne sto facendo
test mi sto facendo test per capire se
fosse per papig o se non fosse per papig
un animale molto nobile deve onorare un
po ci carichissima questi continua scusa
con ii a ii
dopo
scusate qua
eccomi qua sono tornato ecco ritorno e
vedo franco bardazzi il grande franco
bardazzi rita fare un annuncio ad ogni
avanti se io faccio un esempio se tu se
tu temi diciamo o ecco bentornato va
pagata ma grazie sami samir samantha un
male che moussavi perché se è ad esempio
tutte mi di essere abbandonata teme di
essere rifiutata faccio provare con uno
che si rifiuterà di sicuro perché tenuto
sommesse to teme di essere abbandonata
da carmelo per di abbandonato carmelo e
questo è il modo migliore per auto
somministrati mary mary è troppo sonno
sono notti che non dormo vi lascio buona
serata a tutti va bene ma i medici
vedremo nella tua prossima vita nella
tua prossima reincarnazione sai che il
sonno è sinonimo di sé come la morte no
durante il sonno si si entra sia la
dissoluzione dei degli elementi
analogamente alla morte e poi se
attraversa lo stato di bardot che è la
fase di sogno e quindi si va a simulare
il processo della morte
il risveglio sarebbe la rinascita
sarebbe la nuova vita fondamentalmente
quando si va a dormire diciamo così in
realtà non ce l'abbiamo conto
chi va a letto tardi e muore prima non
lo so per chi va il totale di movimento
senso non ho mai non ci sono
correlazioni tra quando uno va
dormicchiato che attualmente chi dorme
poco ma non lo so anche chi dove poche
poi soldi ci sono persone che magari da
un ulteriore la notte ma hanno questo
metabolismo qua non che alle elezioni
anche relazione però dormire
diciamo così è un è una simulazione del
processo della morte durante il sonno il
sonno è proprio la morte e
l'addormentamento diciamo proprio il
processo della morte il rumore per circa
otto ore al giorno
beh no non è che muoio noto ragione c'è
anche lo stato di bardot qui c'è già la
rinascita del bardo perché tutta la fase
di sola non solo nella morte proprio
addormentamento e nella moto
nell'addormentarsi ciclo sua attenzione
è importante no quando uno si addormenta
se non va a dormire troppo stanco perché
se avete troppo stanco tac crolli e non
non ti rendi conto di nulla la sera a
dormire che non sei completamente andato
che non si è completamente stanco
noterai che ci sono delle fasi esempio
la prima fase che sarebbe la
dissoluzione dell'elemento terra la
persona e come se sentisse cadere cadere
nel vuoto diciamo secolo la prima fase
di addormentamento che alla distruzione
noto the last senza cadere nel vuoto poi
c'è la risoluzione delle mento acqua
tende a venire un po di sete un po di sé
durante infatti molte persone che si
alzano e quindi interrompono si
svegliano vabbè pretendere un po di
sette alla risoluzione dell'elemento
acqua poi c'è la dissoluzione l'elemento
fuoco e si quasi come uno svenimento
esatto quasi come fosse uno adesso non
so se tu sei mai svenuta però è quasi
come se fosse uno svenimento si sentì
mancare le forze praticamente quella è
la prima fase della morte
no quelle che dicono di minchiate per pa
ping non funzionano perché i sensori di
youtube devono vedere scritte no se voi
scrivete tante minchiate questi mi fanno
salire sono sempre che dicono c'è la
gente che attiva e quindi dovete
scrivere le minchiate non sono
sufficienti quelli che dico peppa pig
infatti vedo che non siamo in live viene
scritto ancora poche di minchiate non
siamo né tendente questo che scattolon
tutto il concessionario che ce ne frega
vediamo un po se a essere entrati siamo
entrati bene siamo entrati siano dietro
stop ecco l'open day peppa pig e molto
davanti però siamo entrati
perché avete iniziato a scrivere
puttanate quindi lui siamo entrate no no
sospende temi peppa pig no perché mi
sono state papig rimetti mio papà più
cattiva non è un trono neutro per propri
fra ferita sul collo ovviamente il papa
piega attiva che penso di sapere che sia
elementi netta papa peppa pig attiva e
attivate nei peppa pig no ma non è un
cane non è un non è un troll so chi è
per pigs o che so chi è per papi non è
un prove mascherato da troll e
mascherata da troll ridate nel peppa pig
e vabbè ma è lei no no miles è ridate
non dovette sospendere se dove chiave la
tua no scopi propri la conosco so che no
non è metallaro il metallaro no no no
non è il metallaro no no non è il
metallaro conoso conosco è venuto anche
no no ma no no no no perché piguet
ironiche aironi che comunque ti
ringrazio per fare sul collo ma ironico
ping e o nick
no no per pig e donne donne un po di se
condito da poi scrivi quindi sto dicendo
la prima la prima fase è la perdita
diciamo una persona si sente svenire
praticamente se se ne rende conto quindi
una caduta nella seconda fase
nella seconda fase sia un po di nella
distruzione delle acque un po di sete
poi sia freddo che la dissoluzione
l'elemento fuoco infatti spesso le
persone poi tendono a coprirsi
maggiormente ma anche preso maggiormente
perché è la dissoluzione diciamo
dell'elemento e la dissoluzione
dell'elemento fuoco e poi abbiamo e poi
abbiamo diciamo la dissoluzione
dell'elemento aria che poi sarebbe nella
realtà sarebbe la morte delle poche
perché comunque una persona non respira
più
mentre invece nel durante il sonno
la respirazione diventa comunque più
lenta rallenta cioè non si ferma
ovviamente perché nel
addormentamento non si muove c'è però è
molto simile al processo al processo
della morte ecco questo interessante
vero di solito la prima di morire degli
anziani anche i giovani la parola madre
è una delle madre mamma è una delle
ultime parole che dicono le cose non
tutti e vero cercano di sotto la madre
assolutamente la madre che la prima
parola che dico né l'ultima parola il
pericolo perché nel momento in cui
[Musica]
graziella pagano ma questo cosa c'entra
che un argomento è già finiti qua siam
partiti e una light della graziella con
argomento puramente non c'entra niente
però non so perché sono finito qua mi
sono messo a parlare qua però sto
rispondendo diciamo così il sun puntati
qua siamo decimi nelle tendenze bene
quindi comunque questa questa questa
parte del perché è una persona appunto e
mette come ultimo con l'ultima parola la
parola mamma chicca ti risponde anche a
te risponde anche tecnica perché non ti
rispondo non so non ho letto kick ass
una mamma e compagna dappertutto è una
bella prima parola che noi diciamo è
l'ultima perché esiste ti rispondo che
l'altra chicca qui sono 200 chi che non
ci capisco una mazza
chicca una picca 2
diciamo che la fase comunque
della morte è un po simile diciamo così
all inverso alla fase della rimasti
infatti poi dalla morte di parte la
rinascita e quindi la prima parola che
una persona che una persona dice
normalmente mamma anche determinato i
temi e quelle anche l'ultima si mamma
viene detto come una mail comune mento
da molte persone molte persone
ecco quindi questo pd che cosa per dire
che noi possiamo utilizzare diciamo così
questo questo fatto quando andiamo a
dormire che naturalmente attraversiamo
il bardo diciamo così la morte il bando
per impratichirsi e quindi è una cosa
molto utile e stavo dicendo tornando al
discorso di prima no e anche questo del
vivere le emozioni di questo modo è un
modo per superare la paura della morte
ecco questo è il collegamento per la
persona una storia domanda prima con fra
gli altri ciò che non vorresti fai fai
agli altri ciò che non vorresti fosse
fatto a te no in realtà possiamo anche
fare a noi stessi ad esempio non sia
fuggi
mi associo annunciano ritiene una fucina
ma non so a parlare di qualcosa di più
allegro non si fugge e becco è
interessante perché la morte viene
sempre vissuta come una cosa normale gr
ecco non capisco perché la morte viene
vissuta perché abbiamo paura della morte
nunzia fugge la morte e allegra cioè nel
senso che siamo noi che purtroppo
vediamo la morte comunque cosa di
negativo
in realtà la morte
è una grande possibilità che non apriamo
è la possibilità o eccola qua per
partire dai aggiungi moderato che
abbiamo dato la chiara ormai abbia
capito chi sei per papig sei stata
svelata ma la tornata tornata memento
mori dicevano i frati trapezisti noto
pettis ti trapezisti la morte viene
abbiamo paura della morte perché non la
conosciamo la morte non è negativa anzi
potremmo dire che la vita dovrebbe
essere una merita cioè dovrebbe essere
una preparazione alla morte perché nella
morte noi abbiamo una grande possibilità
abbiamo la possibilità di rinascere
infatti trappisti fra detto che i
trapezisti sinistra dei trappisti
momento muove questa volte la morte è
come dire il passaggio alla porta che ci
permette una rinascita e quindi un
passaggio fondamentale perché avendo una
buona e rinascita
noi possiamo risolvere così in
situazioni migliori acquisire come dire
un fa un passo in avanti nell'evoluzione
personale quindi purtroppo molte persone
credo che la morte sia qualcosa di
negativo e la paura e la paura il fatto
che non la conoscono per questo
familiarizzarsi molto importante
[Musica]
e beh fare agli altri quello che non
volevamo fosse fatta noi cioè inizia la
somministra cile emozioni ad esempio
sono i sassi l'emozione del vivere il
processo della morte somministrarsi lo è
un'emozione che può essere un emozione
forte ci rende c.da armonia va a
depotenziare la polo della moto cioè il
principio è tutto quello tutte le
tensioni che mi somministro
deliberatamente vanno a ridurre le paure
quindi se io mi son ministo
deliberatamente la meditazione sulla
morte ad esempio va da ridurre la paura
della morte se invece cerco di
difendermi della polo della morte ad
esempio non parlandone come quella
qualcuno diceva no ma non parliamo della
morta perché è un argomento triste per
dire è un argomento triste e perché
rafforzano in quel modo lì la paura
della morte cioè ogni volta che
cerchiamo di fare come ogni volta che
cerchiamo di fare come gli struzzi
mettendo la testa sotto la sabbia
rafforziamo la paura le paure
rafforziamo la paura della morte sono
persone che ad esempio dicono ai bambini
piccoli a noi i bambini piccolo possono
devono mori bambini piccoli diciamo sua
bambini 57 anni
se c'è un morto no non possono vedere il
moto ma perché io mi chiedo perché molti
jintao esempio quando si muore nonno per
dire il bisnonno lo zio qualcuno al
bambino vi fanno vedere il cadavere non
gli fanno vedere il cadavere è perché
tanti moderatori come dire molti nemici
molto onore
molti troll molti moderatori quasi come
ogni tanto c'è il troll che arriva come
questo l'associazione con noi che è un
ingegnere sentimenti e immerso visto da
solo quindi sono auto di d'auto didatta
adesso visto da solo è quello è positivo
e positivo a meno che non te l'hanno
descritto come un qualcosa
negativo perché se tu a 11 anni sotto
padre morto e teheran descritto come una
roba negativa e tua soci la moto lungo
se negativo invece se la morte fosse
viste come naturalmente uno
spontaneamente diciamo così meglio
vorrei che a volte la vita non c'entra
niente e si l'educazione alla morte è
fondamentale lui a volte anche da adulti
c'è verde alla morte come un'opportunità
non con una libera sia una liberazione
sostituti liberi di un corpo che ormai
se sei diciamo sempre corpo
anzi se il tuo corpo è un corpo oramai
vecchio anziano è difettoso tenere
libere che ne prendi un altro no perché
non è che quando si il gatto l'ha fatto
cristiana e te ne prendi un altro questo
è fondamentale non restare legati al
diciamo al proprio corpo è un
attaccamento quello noi purtroppo siamo
legati al nostro corpo la nostra mente
siamo liberati di queste cose quindi è
invece è bello importante lasciar andare
importante lasciarla andare diciamo le
situazioni in importante lasciare andare
e viversi le situazioni nel modo
migliore fondamentalmente viversi
istruzione modo migliore
[Musica]
cosa vuol dire vuol dire viversi anche
la morte nel modo migliore video sera
come se fosse diciamo un
viveva come se fosse un alla persona che
ci ha rifiutato clonata beh se già
rifiutato diventa difficile pensare
rifiuto poi somministrare rifiuto non
cercando la perché se una persona ti
rifiuta si aspetta in qualche modo che
tu la cerchi quindi l'unica cosa che
puoi fare è evitare di cercarla evitare
ricercarne l'unico modo per milano sta
tanto bene sul cuore lo dico meglio
grazie
alessandra è la morte comunque un
passaggio un'opportunità è
un'opportunità inizia a vedere la morte
come un'opportunità ovviamente viene
viene vissuta come un opportunità se in
quel in quel frangente se in quel
frangente noi utilizziamo la morte come
è possibile sono le nostre ecco al nonno
di alessandra cerca di aiutarlo diciamo
così a indirizzare la sua mente su
situazioni positive perché noi andiamo a
pescare semi karmici positivi
iniziamo a pescare semi camici iniziava
a pescare se meccanici positivi se
abbiamo la nostra mente direzionata
positivamente quindi evitare di avere
per il momento della morte situazioni
legate a pensieri legate ad attaccamenti
legati a rabbia di invidie e gelosie
giusto che io temo devo dire beh si
potrebbe essere ti bene le emozioni di
una bugia sia esattamente brava brava
beh ovviamente c'è che dire non è che
però somministra somministra la
reincarnazione un'altra cosa in che
senso
non so adesso non so di che parlate
vabbè comunque
casa dei fiori
se dovesse rimanere con rigettare il
ricorso dato possibilità di lasciare
questo mondo in serenità ma sì anche se
4 c'è da dire delle cose c'è da dire che
ognuno può credere un po quello che
vuole però magari in alcune condizioni
ad esempio ci sono dei monaci tibetani
che in realtà sono molti clinicamente ma
di fatto non sono morti perché non ho
visto la domanda è di fatto non sono
morti perché di fatto non sono morti
perché sono di meditazione quello che
venne chiamata chiara luce la chiara
luce e diciamo un momento in cui si
libera quello che mi ha chiamata l'anima
del corpo molto sottile e infatti questi
monaci ci sono anche dei casi
diciamo di anche i casi anche recenti di
monaci tibetani lama monaci tibetani
comunque persone io che sono magari
morti da 20 30 giorni e non vanno in
decomposizione anzi mantengono da parte
del cuore leggermente calda perché nella
parte del cuore cioè all'interno di
quello che viene chiamata la goccia
indistruttibile c'è la diciamo
all'interno dolce indistruttibile c'è
qualche chiamata l'anima alla parte
molto sottile e la nostra anima
sì quando si manifesta si manifesta la
sensazione di chiara luce così viene
chiamata perché esistono due esiste una
morte fisica e una nota energetica e
quindi alla fia la fine della notte
energetica si manifesta da chiara lucera
che alla luce che questa dimensione ma
dolore il dr allo sentiamo da vivi nella
dimensione della morte si possono
trovare nella missione della morte la
volta che si possono vedere paure certo
se tu muori con attaccamento mori con
dolore fisico dopo la dissoluzione del
della terra sparisce perché si perde
quella capacità sensoriale
qui non si ha di più dovrà fisico però
c'è tutta la parte diciamo di morte
energetiche in cui se la persona a
quarto nelle tendenze belle se la
persona è direzionata diciamo così su
situazioni negative è direzionata
sostituzione negative
allora noi restiamo ha visto una foto
grande davide con peppa pig adesso
questa la pubblicherò della prossima
nella prossima nel prossimo video
metterò anzi potrebbe adesso questa foto
ed è un attimino se riesco a mettere
questa foto è troppo forte davide adesso
vediamo se la si cambia la foto nella
rai ma non credo ma la cambierò dopo
vediamo un po se resti che meno fortuna
ride mai non per cambiarla
l'album a far cambiare ma per la
prossima live smetterò questa foto metto
a questa foto che ho per papig sulle
spalle prossima live metto metto questo
questa foto col grande della rete grazie
è prossima la ne sono resi cambiarla
foto per la prossima live è la foto la
facciamo vedere la foto le forze questa
foto che ha fatto dare se lo facciamo
vedere
e allora però nella prossima ryder la
metterò come screen
eccola qua vediamo un po diciamo a
vedere il cazzo c'entra niente
eccola qua la foto non so se si vede si
vede con la peppa pig guardate che bella
per papig però c'è un po di riflesso
abbiamo la giriamo così c'è un po di
riflesso non si vede tanto bene peppa
pig sulle spalle perché bianca ecco qua
si vede un po meglio giratelo un po
meglio vedete la peppa pig qua si
controluce se vediamo un po si vede poco
scontro luce cosa qualcosa qua così
siete meglio vedete aperta pigre la
peppa pig quindi prossima live per
popping ok quella intera ebbene sono
bellissimo abito in romania turani peppa
pig è ormai aperta pig ormai siamo una
camicia e io sono una camicia
però adesso l'ho superata non sembrano
qualcuno mi ha detto sono davanti a per
papig è quindi questo è un formato
piacere se davanti ai propri e comunque
a parte tutto una cosa importante è
quindi diciamo imparare a darci
nutrimento emotivo questa è la cosa
fondamentale che possiamo fare se
possiamo darci un'altra mente motivo
quindi anche verso gli altri anche verso
noi stessi per la paura della morte
tornando al discorso di prima quindi
sulla parola della morte se nella
dimensione del momento in cui moriamo
riusciamo ci siamo allenati prima e
quindi riusciamo a direzionare la nostra
mente grazie fruscio abitazione alla
nostra mente
minchiate grazie riusciamo a direzionare
la nostra mente in situazioni positive
sul sentimento d'amore ha invitato
elettricamente evitando la rabbia
evitando gelosie serbo ponte per una
buona rinascita bene e si sente a
pezzetti ma tanto e ora che ford anch'io
quindi vi ricordo l'appuntamento domani
sera venerdì 13 aprile torino cosa
trento 13 riferimento 3x3 15 11 703
conquista la felicità da e ti aspetto
domani a torino
muovi il culo evita torino e mettete
like iscrivetevi al canale se
raggiungiamo gli 80 mila iscritti io
nascerò cerva primavera sempre 20 euro
luca hulk angeloni e se vi iscrivete al
canale avrete la possibilità di cioè se
raggiungeremo gli 80.000 iscritti entro
il primo giugno ci sarà una sorpresa per
tutti
una sorpresa per tutti e quindi un
saluto per tutti saluto anche ieri ma
sarà silvia e tutti gli altri
un saluto e no non riesco più ad esso
prossima live prossima live rispondere a
tutte le domande ciao a tutti buonanotte
a tutti e a domani a domani ciao a tutti